Il est temps pour nous de parler de routage avec View Router.
D'accord. Routage avec View Router.
Faisons ça.
D'accord. Lorsque nous examinons un code et que nous revenons sur notre application CELA V,
vous pouvez voir ici que nous simulons actuellement la navigation,
ne fonctionne pas réellement.
La navigation est donc une chose réelle.
Nous voulons réellement pouvoir suivre les URL même s'il ne s'agit que d'une application d'une seule page.
Alors, comment pouvons-nous faire cela ?
Eh bien, encore une fois, nous pourrions toujours rentrer chez nous comme n'importe quel développeur,
mais nous écrivons certainement notre propre solution pour cela.
Mais les bibliothèques sont là pour nous fournir quelques conventions,
et plus important encore, nous facilitera le débogage des choses à l'avenir
parce qu'ils nous fournissent des normes.
La bibliothèque que vous souhaiterez donc ajouter à vos favoris est View Router.
Donc si vous allez sur router.viewjs.org,
c'est la page dont vous aurez besoin pour votre exercice
parce que l'une des choses que j'aimerais que vous fassiez tous à l'avenir
c'est commencer à se familiariser avec la documentation
que l'équipe a écrit pour ces bibliothèques.
C'est le routeur officiel pour View.js,
il est donc officiellement maintenu par l'équipe.
Et donc à l’intérieur d’ici, nous fournirons de nombreux extraits de code explicatifs et autres.
Et ne vous inquiétez pas, nous n'allons pas lire et parcourir ceci,
mais je veux juste que tu aies ça prêt
de sorte que si vous avez une question spécifique que vous souhaitez lire à ce sujet, elle est là pour vous.
Mais ce que nous allons faire, c'est aller de l'avant et mettre cela en place, d'accord ?
Donc comme on peut le voir ici, je vais entrer dans mon terrain de jeu
pour faire une sorte de démo en premier.
Effacons tous ces onglets, et si j'ouvre, c'est vrai, va ici, CD Playground,
maintenant tout va bien, supprimez celui-là, super, MPM Run Dev, et si tout va bien, nous devrions revenir.
Nous sommes de retour. Oh mon Dieu, le noir cependant.
Je dois changer cela pour que ce soit réellement lisible.
D'accord, nous avons donc ceci.
Allons-y et faisons quelques installations, d'accord ?
MPM Install View Router, puis At4 spécifie de quelle version il s'agit,
car View Router 3, malheureusement, les versions ne peuvent pas s'aligner,
3 correspond à la vue 2, 4 correspond à la vue 3.
D'accord, donc pour vérifier que cela a réellement fonctionné,
nous pouvons vérifier cela à l'intérieur de package.json maintenant.
Vous verrez ça, attendez, c'est Sella View, voici Playground.
Vous pouvez voir View Router ici, 4.1.6.
OK, maintenant que nous avons ça,
allons-y et continuons.
Nous voulons aller de l’avant et mettre cela en place.
Ainsi, la façon dont le routage fonctionne à l'intérieur de
Le point de vue original est que ce que nous obtenons, c'est la possibilité de définir un itinéraire, n'est-ce pas ?
Il y aura donc un contrôleur de routeur qui contrôle tout.
Donc, la façon dont nous allons procéder est de créer
un nouveau fichier à notre source appelé router.js.
Donc, router.js ici,
nous suivrons la syntaxe que nous allons voir juste ici.
En gros, ce que cela permet de faire,
il permet de définir un ensemble d'itinéraires,
c'est un tableau que je vais expliquer dans un instant.
Ensuite, ce que nous devons être capables de faire, c'est de prendre
ces itinéraires et appliquez-les réellement à l'application View.
Ainsi, dans notre application main.ts,
rappelez-vous ici quand je disais que nous pouvons réellement faire des choses comme
fonctionnalité de la chaîne au-dessus de
ce train de création d’une application et de son montage.
Donc, c'est là que j'allais habituellement,
const app équivaut à créer une application,
car nous avons maintenant créé l'application, app.mount app.
Mais ce que cela nous permet de faire, c'est à l'intérieur d'ici,
nous pouvons maintenant, nous devons initialiser le routeur à partir de View router.
Alors, on va importer quoi ?
Créer une vue, oh, est-ce défini comme un routeur de vue ?
Afficher le routeur à partir de Afficher le routeur.
Ensuite créez, et voilà.
Maintenant, la saisie semi-automatique apparaît.
Créer un routeur, car pourquoi avons-nous besoin du routeur pour tout exécuter ?
Donc, nous pouvons dire que const router équivaut à create router, juste comme ça.
Donc, vous pouvez voir ça sur cette ligne ici,
const out, créer un routeur,
et ensuite ce que vous pouvez faire, c'est alors dire app.use router.
Alors laissez-moi m'assurer que cela fonctionne.
Ok, il manque des trucs,
mais je veux au moins montrer cela sous sa forme la plus simple.
C'est donc là que j'aime la nature déclarative du processus, étape par étape,
en ce sens que nous importons ce que nous avons du haut.
Nous créons une application basée sur
cette application ici depuis notre application.View.
Ensuite nous initialisons notre routeur,
puis l'application peut alors utiliser le routeur,
puis il est monté sur la page.
Donc c'est étape par étape,
contrairement à l'alternative,
juste pour vous montrer visuellement à quoi cela ressemblerait,
c'est alors dire créer un routeur app.use,
en supposant que vous l'avez déjà déclaré,
application de montage de points.
Vous pouvez imaginer une fois que vous commencez à enchaîner plusieurs utilisations,
et vous utilisez plusieurs bibliothèques,
la différence n'est pas très agréable.
Nous voulons que les choses soient faciles à consulter,
et encore une fois, le code déclaratif est généralement un code plus facile à comprendre.
Je préfère donc l’approche multiligne que nous avons ici.
D'accord, mais nous n'avons pas encore fini.
ça nous crie toujours dessus parce que
create router prend un objet que nous devons configurer.
La première chose que nous devons configurer est
les itinéraires que nous souhaitons réellement définir pour notre application.
En d’autres termes, quelles URL mènent à quelles pages ?
Donc, pour le moment, nous avons toutes nos affaires
existant à l'intérieur de ce dossier de composants,
mais quand nous y réfléchissons à plus grande échelle en termes de notre application,
nous voulons penser à des choses comme des pages ou des vues.
Ainsi, le dossier standard généralement nommé à ce stade est celui des vues.
Donc, ce que vous pourriez faire à la place, c'est que nous pourrions alors basculer
le composant Pokedex aux vues car vous pouvez imaginer
que vous voulez probablement que votre application ait quelque chose comme
slash Pokedex vous montrera le Pokedex, cela aurait du sens.
Alors, comment définirions-nous réellement cela ?
Parce que ce n'est pas parce que nous mettons dans le dossier que nous faisons grand-chose.
Ce que nous devons faire, c'est à l'intérieur
ce router.js que vous aurez l'habitude de créer plus tard,
c'est que nous aurons cet éventail d'itinéraires que nous pourrons définir.
Chaque itinéraire est défini par quelques propriétés.
L’un est le chemin souhaité que vous souhaitez qu’il soit.
Donc, dans ce cas, nous avons quelque chose pour Pokedex.
Ensuite, vous pouvez définir quel sera le composant.
Donc, dans ce cas, nous voulons le composant de page Pokedex.
Donc, ce que nous allons faire, c'est importer,
et cette fois, je vais le renommer.
Je préfère généralement essayer de les nommer comme la page Pokedex,
juste pour lui donner un peu de différenciation du reste des composants.
Donc, ce serait comme la page Pokedex de
voir la vue par points de la page Pokedex slash,
et ensuite nous pourrons simplement créer la page Pokedex.
Nous pouvons donc sauvegarder cela. Il y a nos itinéraires.
Maintenant, la seule chose est que nous devons exporter cette const, car pourquoi ?
Pendant qu'il est défini ici,
et la raison pour laquelle j'aime le définir ici est
car ce que cela nous permet de faire, c'est ensuite de l'importer.
Fondamentalement, cela nous permet de définir les données plus facilement à gérer.
Sinon, votre fichier main.js,
va devenir massivement important.
Nous allons donc continuer et importer des itinéraires,
Je crois que c'est ainsi que je l'ai appelé.
Oui, je l'ai appelé routes.
Routes du fichier router.js,
et ce que nous pouvons dire, c'est fondamentalement,
ce sont les routes que nous allons y emprunter,
et c'est tout.
Cela devrait être bien.
L'autre chose que nous devons faire cependant,
J'ai réalisé que nous n'avons pas encore défini de page d'accueil.
L’application doit donc aller quelque part.
Nous avons le chemin, c'est l'itinéraire de base,
et puis ce que nous voulons faire, c'est que nous voulons qu'il ressemble réellement à un composant de page d'accueil.
Donc, nous ne l'avons pas pour le moment,
et c'est pourquoi nous trouvons que nous allons simplement en créer un standard à utiliser très rapidement.
Alors, nous allons continuer et faire ça,
vue par points de la page d'accueil.
Je vais utiliser mon bloc modèle pour vraiment créer une page d'accueil rapide.
Et voilà.
Maintenant, nous pouvons simplement importer la page d'accueil ici en haut, et c'est parti.
Nous avons donc ici nos itinéraires qui mènent à ces composants spécifiques.
Des questions jusqu'à présent ?
Vous vous sentez bien ? Eh bien,
Je vais continuer sur ce sujet, puis les questions, comme toujours, sont les bienvenues.
Donc, ces routes sont transmises ici,
car le routeur a besoin de savoir quelles routes sont empruntées.
Nous allons donc sauvegarder cela à nouveau.
Je ne sais pas pourquoi certaines choses me crient dessus.
Cela ressemble à des trucs ESLint.
Alors, maintenant qu'on a tout ça,
essayons réellement de l'exécuter.
Donc, lorsque nous l'exécuterons, vous remarquerez : d'accord, ce fichier existe-t-il ?
Eh bien, si vous pouviez aller sur la page Pokedex,
ça nous crie dessus parce que, eh bien,
les éléments que nous importons maintenant se trouvent dans un dossier complètement différent.
Alors, vue par points du bouton de base, ce fichier existe-t-il ?
Revenez en arrière, allez aux composants,
aller au bouton de base.
Ouais, ça existe. De quoi parles-tu?
Et voilà. Rafraîchir.
D'accord. Erreur.
Fournissez une option d’historique lors de l’appel de create router.